No mundo competitivo e global de hoje, as crianças têm muito a ensinar às empresas. Talvez a grande solução esteja em tomar crianças bem educadas como modelo para o sucesso empresarial. Crianças são universais, e pensar em uma "empresa criança" pode ser uma estratégia inovadora. Mas qual tipo de criança queremos como modelo para nossa empresa?

Os clientes querem sentir prazer ao se relacionar com a empresa. Por isso, ela deve ser agradável, leve, descomplicada, direta, franca e leal. Nada é mais prazeroso do que se relacionar com uma criança bem educada, que é direta, descomplicada e expressa o que sente e deseja claramente. Quando ama, demonstra amor; quando quer algo, diz exatamente o que deseja.

Além disso, os clientes desejam uma empresa socialmente responsável e solidária com o meio ambiente e a comunidade. Eles procuram uma empresa que pense globalmente, sem preconceitos, que trate todos com respeito e aceite a diversidade, mas que também saiba agir localmente, entendendo as peculiaridades de cada cliente. Eles querem uma empresa criativa, que ofereça soluções inéditas para problemas antigos, honesta e que cumpra o que promete.

Ao observar uma criança bem educada, podemos ver todas essas características que nossos clientes buscam em uma empresa. No entanto, é essencial que a criança seja bem educada, pois nada é mais irritante do que conviver com uma criança mal educada. Da mesma forma, a empresa deve ser educada, formada com valores elevados de respeito e dignidade, criativa e alegre. Deve ser descomplicada e eficaz, surpreendendo e encantando como uma criança bem educada.

Assim, ao seguir o exemplo de uma criança bem educada, a empresa pode se tornar mais agradável, responsável, criativa e honesta, qualidades altamente valorizadas pelos clientes. Este modelo pode ajudar a empresa a se destacar e ter sucesso no mercado global competitivo. Portanto, ao incorporar essas características infantis, a empresa pode melhorar seu relacionamento com os clientes e alcançar um sucesso sustentável e duradouro.